سايت نيفگي تقديم ميکند
"باشگاهِ خريدارانِ دالاس"
چقدر مي‌خواي؟
بيست دلار
پنجاه تا؟ -
آره پنجاه تا -
شنيدين که "راک هادسن" کوني بوده؟
از کجا اين حرف رو شنيدي؟
اسمش روزنامه‌ست. ايناهاشش
حيفه مگه نه؟
اون همه کُسِ تميز هاليوودي هدر ميره
سر مردي که به کون مردا ميذاره
راگ، اين کفايت نميکنه
حداقلش 20 دلاره
يالا
لعنتي
حرومزاده‌ي خسيس -
خيلي خب، باشه -
...نگاش کن
نگاش کن
اصلا راک هادسون کي هست؟
!يه بازيگره احمق
تا حالا "شمال تا شمال‌غربي" رو نديدي؟
خونسرد باش برادر
امروز روز خودته؛
ميتونم حس بکنمش
من مطمئن نيستم ران -
اون من مطمئنم. هشت ثانيه -
اينو نگاه کن
640دلار
اگه از پسش بر بياي
تا هنوز کفشت رو در نياوردي
يه جنده‌ي صد دلاري برات ساک ميزنه
برو ترتيبش رو بده
آماده اي؟
...سه ثانيه ديگه
!لعنتي
!ران، برگرد
!آشغالِ متقلب
!يالا پشت فنس بگيرينش
!يالا
!تاکر
بايد من رو دستگير کني -
برو گمشو وودروف -
نجاتم بده -
به نظر مياد چند تا از مشتريا رو عصباني کردي -
تاکر، دستگيرم ميکني يا نه؟ -
!نه. خودت يه راهي پيدا کن -
حرومزاده
!بکشين عقب
وگرنه همه‌اتون رو دستگير ميکنم
حرومزاده
يه روزي ميگيرن دهنت
رو سرويس ميکنن، وودروف
شايد هم بدتر
آره
آدم بايد يه جوري بميره ديگه
سرت تو کار خودت باشه
پاتو از گليمت درازتر نکن
لعنتي داري ميشي شبيه بابا
حالا حال اون چطوره؟
روزاي خوب و بد داره ديگه
مرد سرسختيه
فقط نميتونم فکر کنم چقدر بايد از ايني
که پسرش پليسه شرمنده شده باشه
برو گمشو ببينم
مرسي که من رو رسوندي نيت
روبراهي؟
مغزم رو ترکوندي
کدوم مغز؟
خيلي خب کلينتو
اين از کُس يه کشيش هم تميز تره
نه بعد از اينکه يه دل سير
روش سرفه کردي
يک دلار
يک دلارت رو دارم
ايول
راجع به کار توي عربستان فکر کردي؟
اونجا نياز به کارگر دارن
!نه بابا
اصلا ميخواي بري براي
عربا کار کني که چي بشه؟
چون پنج برابر اينجا حقوق ميدن
درسته
من که ميرم اونجا
اونجا دختراشون سکسي هستن؟
يه کشور اسلاميه
نميتوني در زناشون بذاري
پس ديگه حتي فکرشم نکن -
وودروف -
توي سکوي شماره 5 يه سانحه پيش اومده
فورا نياز به يه تکنسين برق دارن
!به روي چشم
خيلي‌خب، بعدا بهتون سر ميزنم -
باشه. فعلا -
بذار عکس کُس دخترِ کشيش رو ببينيم
اي احمق
لعنتي! چطوري پات رو بردي اون زير آخه؟
آمبولانس تو راهه؟
مهاجر غيرقانونيه
آمبولانس رو خبر کن
زنگ بزن بهش! لعنتي
ميرم خاموش کنمش
...سکوي 5
يک نفر مصدوم شده
...پاي مصدوم زير ريل گير کرده
آقاي وودروف
مي‌بينم که انبارمون رو پيدا کردين
من دکتر "سوارد" هستم
...امکانش هست
يه لحظه اينجا بشينيد؟
ممنون
ما يه چيزي رو توي
وضعيت ابتدايي خون‌ شما ديديم
که خب نگرانمون کرد براي
همين يه چندتا آزمايش ديگه هم انجام داديم
اين جواب آزمايش خونِ شماست
چجور آزمايش خوني؟
چون من مواد مصرف نميکنم -
ما هم خونتون رو براي مواد آزمايش نکرديم -
خوبه
چون اين اصلا به شما ربط هم نداره
کاملا صحيح مي‌فرمايين
پيدا شده HIV در بدن شما ويروس
ويروسي که عامل ايدز ميشه
شوخيت گرفته؟
يعني من مثل اون هادسونِ کوني هستم؟
آقاي وودروف
تا به حال با سرنگ مواد تزريق کردين؟
تا به حال عمل همجنسگرايي انجام داديد؟
همجنس؟ گفتي همجنسبازي؟ -
بله -
اينم شد سوال؟
شوخيتون گرفته؟
من کوني نيستم حرومزاده
من حتي يه دونه کوني رو هم نميشناسم
منو نگاه کن
چي مي بيني؟
يه کابوي اصيل
آقاي وودروف -
باشه؟ مراقب دهنت باش -
...آقاي وودروف ميشه مرحمت کنين
!نه هيچکاري نميتونم بکنم
!بهتره با زبون آدميزاد صحبت کني آشغال
!به من ميگه کوني
!کونت رو جر ميدم
ميزان لنفوسيت تي شما به 9 کاهش پيدا کرده
يک انسان سالم داراي پانصد تا
هزاروپانصد لنفوسيت تي هستش
حقيقتش غافلگير شديم که شما هنوز زنده هستين
اين رو غافلگير شو
!يه اشتباه تخمي کردين
مطمئنم خون من رو با خون يه
بچه کوني اشتباه گرفتين
چون من همچين آدمي نيستم -
ما چندين بار خون رو آزمايش کرديم -
اينجا يه سري اطلاعات راجع به "اچ.آي.وي" و ايدز
هست که شايد براتون قابل توجه باشه
اين ها هم نتيجه‌ي آزمايشاتتون هستش
آقاي وودروف
اگه بشه يه لحظه به من گوش کنين
ميدونم که اين ميتونه يه چيز ترسناک باشه
و احتمالا شما الان احساس تنهايي مي کنين
ولي ما مايليم تا فشار باري که الان
روي دوش شما هست رو کاهش بديم
بر اساس سلامتتون
بر اساس وضعيتتون
بر اساس شواهدي که ما داريم
تخمين ميزنيم که حدودا 30 روز وقت داشته باشين
تا به کارهاتون رسيدگي کنين
سي روز؟
متاسفم
!برو گمشو
!چه گُه خوريا
مادرجنده ميگه سي روز
بذارين يه خبر توپ داغ بدم
هيچي اون بيرون نيست که بتونه دخل
ران وودروفِ لامذهب رو توي 30 روز بيار
"روز اول"
دکترا در کونت گذاشتن؟
گُه بزنه
بهشون ميگي که سرما خوردي
و اونا بهت دو هفته مرخصي ميدن
توئم بايد امتحانش کني
حالا تو هم چيزي توي کار از دست ندادي
حاضرم هر روز براي از کار افتادگي تو خونه بمونم
آخه مثلا بهشون ميگم که
...سرفه ميکنم
و اونا هم پا ميشن بهم ميگن
...که من ويروس "اچ.آي.وي" دارم
از همين گه خوريا
مثلا الان ايدز دارم من
بيمارستان تخمي، نمونه‌ خون من رو
با يکي ديگه اشتباه گرفته
!تف بهش -
ميدوني من يه روز رفتم پيش دکتر -
بهم ميگن که من "کلاميديا" دارم
ميام خونه مي بينم سوزاک گرفتم
د منم همينو ميگم ديگه
بهشون ميگي سر درد داري
بهت ميگن سرطان مغز داري
...تازه شنيدم آدم ايدز رو با
...دست زد بهشون ميشه گرفت
و خيلي چندشي -
کوني‌هاي عنتر -
همينه ديگه
براي همينه که حرفشون اشتباهه
خب
اگه نباشه چي؟
چي نباشه؟
يه اشتباه
!کوني
بابا ميدونم که تو تشنه‌ي کُسي حرومزاده
سلام سلاف
سلام دب
ميريم؟
آره، ميريم
هي
ميخواي يه دور اين بانوها رو ارشاد کني؟
شماها برين من روبراهم
بعدا بهتون سر ميزنم. باشه؟
باشه؟
خيلي خب برادر. روبراهي؟
روبراه -
چه بهتر -
تا بعد
خيلي خب. فعلا
بانوي آلاسکا... بانوي لوئيزيانا
خدافظ کابوي
"آزيدوتيمين" يا همون "ا.ز.ت"
در اصل براي درمان سرطان به وجود اومد
گرچه با ظهور اچ.آي.وي
ما در صنايعِ "آوينکس" آزمايشي رو شروع کرديم که در
اين آزمايش ما "ا.ز.ت" رو به حيووانات آزمايشگاه تزريق کرديم
يافته‌هاي اوليه نشون ميدادن که
افزايش پيدا کرده CD4 ميزان
...و لنفوسيت هاي ايمني تي هم ترميم شدند -
آيا اين هم درست نيست که -
يکي از عوارض جانبي جدي که در آزمايش روي حيوانات
به چشم ميومد کاهش شديد سلول هاي سفيد و قرمزشون بود؟
درسته ولي تاثيري که اين دارو روي ويروس ميذاره بهتر
از تاثير هر چيز ديگه اي هست که تا به حال تست شده
در سال 1964 وقتي "ا.ز.ت" براي درمان
سرطان ابداع شد، به دليل تاثير اندکي
که بر روي اثر و سميت سرطان ميذاشت کنار گذاشته شد
ما معتقديم که اون مشکلات به دُز دارو مربوط ميشن
پس ميخواين تحقيق روي يه حيوون ديگه رو شروع کنين؟
حقيقتش "سازمان غذا و دارو" به ما اين اجازه رو داده
...تا مستقيما وارد آزمايش انساني بشيم
که به همين دليل هم ما امروز اينجا هستيم
ما قراره تا يک آزمايش کاملا تصادفي
با "دارو و دارونما" در
سرتاسر ايالات متحده اجرا کنيم
بيمارستان "دالاس مرسي" يکي از
همين اهداف تعيين شده هستش
فکر ميکنين آزمايشتون چقدر طول بکشه؟
...اميدواريم تا سريعا تمومش کنيم
شايد کمتر از يه سال؟
که در همين بازه‌ي زماني هم از زحمتي که بيمارستان
و پزشکانش کشيدن به خوبي تقدير ميشه
متاسفانه وضعيت بحران ايدز بيشتر
در حال بدتر شدنه تا بهتر شدن
و ميدونم که اين حرف تمام تيم "آونکس" هستش وقتي ميگم
که اين يک موقعيت استثناييه
شانسي براي پرچم‌دار بودن راه‌حل يک درمان
وقتي مي بيني اين آدما دارن راجع به
خواستشون براي بهبود مريضا صحبت ميکنن
و بعدش برق ساعت طلاشون چشمت رو
ميگيره؛ اعصابت خورد نميشه؟
اونا آخه چي از مداواي يه بيمار حاليشونه؟ -
اونا نماينده‌ي يه شرکت داروسازين، دکتر که نيستن -
،و خوشت بياد يا نه
بهرحال اين يه تجارته
اصلا چطوري تونستن اجازه‌ي آزمايش انساني رو بگيرن؟
ملت کلافه شدن
ميدوني، مردم دارن مي ميرن
هيچ راه چاره‌ي ديگه‌اي اون بيرون نيست
"...رابطه جنسي محافظت نشده"
!لعنتي
"روز هفتم"
من بايد دکتر "سوارد" رو ببينم
دکتر سوارد امروز اينجا نيستن
نميتونم تا فردا صبر کنم
اگه بهم بگين مشکلتون چيه شايد
بتونم بهتون کمک کنم
ميخواي يه ليست از مشکلاتم بهت بدم؟
،شُش هام دارن خونريزي ميکنن
،پوستم داره کش مياد
يک مته چکشي توي سرمه و اينا تازه
نصف مشکلاتمه خانوم
آقاي وودروف؟ -
...نه نه نه -
من پرستار نميخوام
من دکتر ميخوام
!من يه دکتر لعنتي ميخوام
!همين الان
خب... چه کمکي از دستم بر مياد؟ -
مگه کري زنيکه؟ -
نه. من يه دکترم
اگه ميخواي راجع به مشکلاتت صحبت کني
ميتوني بيست دقيقه ي ديگه بياي دفترم
باشه؟
با ژستت حال ميکنم دُکي
آقاي وودروف
ميتوني برام "ا.ز.ت" جور کني؟
خبرشو دارم که شرکت آوينکس
تازه پخش آزمايشيش رو شروع کرده، درسته؟
ميخوام يکمش رو بخرم
فورا
اينطوري شدني نيست
به مدت يک سال، يک گروه از بيمار ها
دارو و يک گروه دارونما مصرف ميکنن
و رفتن توي هر گروه هم کاملا تصادفيه
و حتي دکتر ها هم اجازه ندارن ازش مطلع بشن
...يعني ميخواين
به آدمايي که دارن ميميرن قرص قند بدين؟
فقط همينطوري ميتونيم متوجه بشيم
که دارو جواب ميده
ميشه يکمش رو برام جور کني؟
من پول دارم
...ميتونم ماهيانه يا
هفتگي ازت بخرم. هرجور خودت بخواي -
من درکتون ميکنم -
ولي متاسفانه نميشه
...ولي وقتي که جواب دادنش قطعي بشه
و شما هم واجد شرايط باشين
اونوقت شدني هستش
پس دارين مستقيم ميگين که آقا قراره بعد از مرگم
بهم نوش دارو بدين، آره؟
خيلي خب
اين جنسايي که توي خارج هستن چطوره؟
...توي آلمان
دکستران سولفات" دارن"
درست؟ توي فرانسه هم "دي.دي.سي" دارن
که کارش محافظت از سلول هاي سالم بدن
در برابر "اچ.آي.وي" هستش
...توي اسرائيل "آل721" دارن
چطوري ميتونم يکم از اينا جور کنم؟
هيچکدوم از اين داروها توسط
سازمان غذا و دارو تائيد نشدن
گور پدر سازمان
من الان يه پام لب گوره
...يعني من الان
بايد براي گرفتن دارو از اين بيمارستان شکايت کنم؟ -
آقاي وودروف، بهتون اطمينان ميدم -
که اين کار فقط منجر به تلف شدن وقت گرانبهاتونه
يه گروه حامي هست که جلسات روزانه
رو توي تالار "درادي" برگذار ميکنه
توصيه ميکنم که يه سري بهشون بزنين
و يه مقدار راجع به احساسات
...و نگراني هاتون صحبت کنين
من دارم مي ميرم
اونوقت تو داري ميگي من برم
يه مشت کوني رو بغل کنم؟
روز خوش
هي! ندي جي
يه عرق سگي و همبرگر بيار
لعنت بهش
دلم براي شما سگ صفتاي بي‌ريخت يه ذره شده بود
اوضاع چطوره کلينتو؟
اخيرا داشتي
ترتيب کي رو مي دادي؟
برو برام يه آبجوي ديگه بيار خوشگل‌پسر
چه گهي خوردي الان؟
گفتم يه آبجو تگري بيار
جيگرطلا
ميخواي بزنم کونتو جر بدم؟
نه، نميخوام خون يه کوني
بريزه روي من
هي، بکش کنار -
!کثافت -
نه... نه. من روبراهم
مشکل من اون پدرسگه
مشکلت چيه تو؟
هي ران، من دنبال دردسر نميگردم. باشه؟
!کون لق همه‌تون
!همه‌تون برين به درک
آشغال حرومي روي صورتم تف کرد
ميشه يه صابون بهم بدي؟ -
لطفا يه حوله بهم بده -
!واي خدا
،الان که من اينجا ايستادم
...آزمايشات باليني با
هدف قرار دادن داروي "ا.ز.ت" و آماده کردنش
براي مصرف کنندگان در آستانه‌ي اجرا شدن هستند
در خلاصه بايد بگم خوشحالم بگم که بالاخره
ممکنه کمک در راه باشه
چقدر طول ميکشه تا دارو تائيد بشه؟
روند تائيد يک داروي جديد از طرف
سازمان غذا و دارو از هشت تا دوازده سال طول ميکشه
هي، بار اوله که مياي اينجا؟ -
بکش عقب کون‌خوشگل -
ميزنم دندونات بريزه تو حلقت تا ديگه
بساط ساک زدنت جمع بشه
!ولي ما همين الان بهش نياز داريم
ما داريم پابه‌پاي سازمان براي اطمينان حاصل کردن
....از سريع وارد شدن
دارو به بازار جلو ميريم و اين وظيفه‌ي ما و
سازمانه تا از بي خطر بودن دارو مطمئن بشيم
من فقط بايد يکم اوضاع رو آروم بکنم
هنوز يکم به زندگيم ادامه بدم
آماده ي مرگ نيستم. ميفهمي؟
آماده نيستم
اگه واقعا اون بالايي بهتره
که به حرفام گوش بکني
حتي اگه شده يه فرصت بهم بده
يه فرصت. يه نشونه بهم بده
يه نشونه برام بفرست
اگه نميخواي رقص خصوصي بخري
پس حداقل يکم منقار منو خيس کن
بيا 20 دلار
برقص ولي نه براي من
همينطوري به لرزش اون جيگرا ادامه بده
"روز هشتم"
"روز نهم"
!تو کونتون، حرومزاده
،ديگه دارو نيستش
شروع کردن به محافظت ازش
من پول بيشتري آوردم
بيا
اين ديگه چيه؟ -
آدرس يه دکتر توي مکزيک که دارو داره -
نکنه فکر ميکني گوشام دراز؟
من رو خر فرض کردي؟
چکار داري ميکني تو؟
ران؟
سلام
خوشگله
توي بيمارستاني
تقريبا مُرده بودي
شرط ميبندم که کسي رو غافلگير نميکرد، مگه نه؟
لبخند زدي؟
برات انتقال خون انجام داديم
...آقاي وودروف
من دکتر سوارد هستم
آره
ميشناسمت
بايد بهم بگين که "ا.ز.ت" رو از کجا تهيه ميکردين؟
ردش رو توي خون‌تون موجوده
نميدونم والا. توي يه مرکز خريد
معامله‌ي داروهاي پزشکي غيرقانونيه
صحيح
يکم استراحت کن
کجا با اين عجله؟
تازه داشتيم گرم مي شديم
عزيزم هيچ شانسي برات نمونده
من "ريان" هستم
خوش به حالت
برو گمشو برگرد توي تخت خودت -
آروم باش -
گاز که نمي گيرم
با همين ژست خشن و لاتي تگزاسي و اون
تي شرت سفيد و سيبيلت هم جذابي
برو گمشو ببينم
چه موجودي هستي تو؟
برو تا لهت نکردم
ميخواي ورق بازي کني؟
پول داري؟
به نظرت کفايت ميکنه؟
عيب نداره اگه بيام رو تخت؟
همون ته تخت بمون
کف شرط روي ده دلار؟
مهمون من باش
خيلي خب آغا. دستت چيه؟
دست کامل
سه تا کارت بالا با يه سه
بايد ميدونستم که بي‌بي تو دستته
!مادربه‌خطا
شرمنده عزيز دل
!لعنت بهش
روبراهي؟
آروم باش. کجا گرفته؟ -
خوبش کن -
هواتو دارم. هواتو دارم. نگران نباش
آروم باش... آروم
نفس بکش
نفس بکش -
آره همونجا -
خوبش کن... خوبش کن
پيداش کردم
خودشه
خيلي خب، بذار يکم برات آب بيارم
اين رو بخور عزيزم
نبايد آب بدنت کم بشه وگرنه
که ماهيچه‌هات مي‌گيرن
بهتر شد؟
بهتر شد
خوبه
چه پاي تميزي داري
به خدا همجنسگرا نيستم
!خيلي خب
اصلا تو چرا اينجايي؟
آزمايش ا.ز.ت
دوستم بهم پول ميده تا دُزم رو باهاش نصف کنم
اينطوري جفتمون به دارو مي رسيم
چقدر بهت پول ميده؟
پنج هزار تا
ميتونستم ازش بيست هزار دلار بگيرم
هي
...اگه منم يکم بخوام
بهم ميفروشي؟
معذرت ميخوام عزيزم
من نميتونم باز دُز خودم و اون رو تقسيم کنم
بعدشم، من يه قراري گذاشتم
بعدشم هرکسي مثل تو ورق بازي کنه
عمرا 5 هزار دلار داشته باشه
بيا اينو بخور
خدايا، بعضي مواقع آدم نميتونه
اينجا چشم روي چشم بذاره
!آقاي وودروف
کجا دارين ميرين؟
خودم رو مرخص کردم -
براي مرخص شدن خيلي حالتون وخيمه -
بدترين اتفاقي که قراره بيوفته چيه؟
ما ميتونيم شما رو در آرامش نگه داريم
با چي؟ مدام بهم مورفين تزريق کنين؟
بذارين از هوش برم؟
نه، شرمنده خانوم ولي من ترجيح
ميدم تو راه تلاش کردن بميرم
!من هنوز اينجا زندگي ميکنم
صدامو ميشنوين؟
!من اينجا زندگي ميکنم
!کثافتا
"روز 29ام"
"روز 30ام"
من دنبال دکتر "وس" ميگردم -
به گوشم -
اومدم دنبال ا.ز.ت
جدا؟ از اين آشغالا اينجا پيدا نميکني
ميخواي خودت رو مسموم کني؟
!خداي من
ماريا؟
بستري بکنش
کوکائين، الکل، شيشه
ا.ز.ت؟
اين يه نسخه‌ست براي فجاعت
اينجا مثل مرغدوني مي مونه دکتر
کي گفت من دکترم؟
سه سال پيش مجوز پزشکيم رو لغو کردن
براي همين الان اومدم تو اين خرابه
چرا؟ چکار کرده بودي؟
اين داروهايي که مصرف کردي باعث
تخريب سيستم ايمني بدنت شده
و باعث شده بدنت به
عفونت ها حساس بشه
پس داري بهم ميگي کوکائين
باعث شده سينه پهلو بگيرم؟
نه، دارم ميگم که کوکائين
بدنت رو حساس تر ميکنه
همينطورم ا.ز.ت
فکر ميکردم ا.ز.ت قراره بهم کمک کنه
ا.ز.ت فقط به فروشنده هاش کمک ميکنه و بس
تمام سلول هايي که باهاش برخورد داره رو نابود ميکنه
حالا من برات يه رژيم ويتاميني
و همينطورم مواد معدني تجويز ميکنم
تا سيستم ايمنيت تقويت بشه
همچنين آلومنيوم و اسيدهاي چرب مورد
نياز هم برات تجويز ميکنم
خوشت اومد؟
جلسه ي اخير آزمايشي رو نيومدي، ريان
کجا بودي؟
از اين بلوزم خوشت مياد؟
چون فکر ميکنم دور خط گردنش
يه مقدار چين خورده
ريان
هدف اين آزمايش هم اينه که ببينيم ا.ز.ت
به مردم کمک ميکنه يا نه
بيخيال اوي. ميدوني که کسي
نميتونه به من کمک کنه
دليل نميشه که من ديگه تلاش نکنم
چرا تو اينقدر در حقم لطف ميکني؟
اجرت پيش خدا
فقط بهم قول بده که جلسات بعدي آزمايش رو مياي
بهت قول ميدم که نهايت سعي ام رو ميکنم
ازت ميخوام که يه قول واقعي بدي
باشه
اون مارکوس از بخش بايگاني بود؟
به خدا قسم
!عجب چيزي شده
راستي خط گردن بلوزت يکم چين خورده
آره گمونم
مرسي که صادق بودي
لعنت بهش
"سه ماه بعد"
خب؟ -
بهتر شده
تعداد لنفوسيت هاي تي داره بيشتر ميشه
من هنوزم اچ.آي.وي رو دارم؟
هميشه اچ.آي.وي توي خون‌ـت هستش
و حالا ايدز هم گرفتي
که ميتونه دليلش تمام اون موادهاي آشغالي باشه
که وارد بدنت ميکردي و سيستم ايمنيت رو نابود کردي
الان "پنوموني مزمن" هم به
ليست بيماري هات اضافه شد
اين بيماري ميتونه منجر به
حذف حافظه، تغيير روحيه
...و درد ماهيچه اي بشه -
تمام عوارضش رو قبول دارم -
...اينکه نتونم شق کنم و اينا
هر بدبختي اي که هست سرم اومده ديگه
...خيلي خب، باشه
ولي حالا هنوز نميخواد آه و ناله رو شروع کنيم
اين دي.دي.سي هستش
ضد ويروسي عمل ميکنه درست مثل
ا.ز.ت ولي با درجه ي سمي کمتر
...و اينم
پپتيد ت" هستش. پروتئيه"
کاملا غيرسمي
تحقيقات اوليه نشون دادن که ميتونه
به کل بهبود کمک بکنه
از وقتي اومدي اينجا
از همين بهت تزريق ميکردم
و از اينا نميشه توي امريکا خريد؟
نه، تائيد نشده هستن
يه نگاهي به اينجا بنداز
چيني ها، اُبي ها
...پرستاراي سکسي
اينجا براي خودت يه دنياي جديد
"با قوانين خاص خودش راه انداختي، "وس
ميتوني از اين راه کلي پول به جيب بزني
اگه ازت بازجويي کردن
نگو که ايدز داري
وگرنه نميذارن وارد کشور بشي
روز پربرکتي داشته باشين، قربان
روز پربرکتي داشته باشين
چيزي براي اعلام کردن دارين؟ -
نه، چيزي نيست -
روز خوبي داشته باشين -
ممنون -
روز پربرکتي داشته باشين قربان -
پدر، ميشه پاسپورتتون رو بدين؟ -
چيزي براي اعلام کردن دارين؟ -
خير قربان. هيچي -
کشيش هستين؟
بله درسته
بنده ريچارد بارکلي هستم از
دفتر سازمان غذا و دارو
چه کمکي از دستم بر مياد، آقاي بارکلي؟
...خب
اينجا بيشتر از دو هزار تا قرص دارين
شما فقط مجاز به ورود 90 روز
آذوقه هستين
و منم قبلا به اون آقاي ديگه فرمودم
که من آدم مريضي هستم. سرطان دارم
روزي 22 تا قرص ميخورم
و اينا هم آمپول هاي ويتامين من هستن
اين يه سروم پروتئين غيرسمي هستش
اين الان خودش 90 روز آذوقه‌ي منه
ويتامين؟
متوجه هستين که واردات داروهاي غيرقانوني براي فروش
يک جرم خيلي مهمه؟ -
بله البته -
گفتم که، اينا براي فروش نيستن
غيرقانوني هم نيستن
نهايتا "تائيد نشده" هستن
اگه کوچکترين خبري بهمون برسه که داري
اين داروها رو براي سود شخصيت ميفروشي
ممکنه براي يه مدت خيلي طولاني
...بيوفتي زندان
پدر
به خدا قسم قول ميدم که خودم
تک تک قرص هام رو بخورم
...زندگيم به همينا وابسته ست
پسرم
کابوي، ميخواي بياي تو؟
!شوخيت گرفته؟
اين آقا هم تعويض خون داشته؟
ا.ز.ت
از عوارضش معلومه که روي اين داروئه
اکثرشون نياز به خونِ جديد دارن
در اصل داره وضعيتش وخيم تر ميشه
پس چرا دارن مرحله ي آزمايشي رو تموم ميکنن؟
يعني چي؟ -
صنايع آوينکس -
گزارششون رو نديدي؟
ادعا ميکنن که اکثر بيمارها حالشون بهتر شده
و آدم هاي کمتري مُردن
تعويض خون هميشه باعث بهتر شدن حال مريض ميشه
خون بيمارهايي که دارونما استفاده ميکنن رو هم تعويض
کن و اونا هم حالشون بهتر ميشه
من راجع به خطرات اين دارو کلي سوال دارم ديويد
ديدم که باعث کاهش شديد گلبول هاي سفيد
توي خيلي از بيمارهام شده
تصميم با اوناست، ايو
اينطوري ميتونيم دارو رو آزادانه
به عموم مردم هم بفروشيم
بعد از هشت ماه؟
خب، نتايج آزمايشات به شدت مثبت هستن
ا.ز.ت جواب ميده
ما نميدونيم عوارض جانبي طولاني مدتش
چيا هست. اين يه کار غيرمسئولانه‌ست
اين آدما مي ميرن، ايو
عوارض جانبي طولاني مدت اصلا وجود نداره
ميتونم يه نمونه از نتيجه‌ي تحقيق رو بخونم؟
هنوز داره نوشته ميشه
!اي خدا
!احمق بي خاصيت
دنبالت ميگشتم جيگرطلا -
!ميدوني که ممکن بود بکشمت؟ -
!حالم بهتر شده
ميخواستم ازت تشکر کنم
خب، خوش به حالت
!حالا بزن به چاک
!بازم از اون داروهات لازم دارم
ببين کون‌پسر، يا پول بيار يا
...مشتري جديد جور کن
چون سرم شلوغه. حالا هم گورت رو گم کن -
سريع معامله رو تمومش کن -
!تا گورم رو گم کنم
به اندازه‌ي 20 نفرمون جنس داري؟
آره
ميدوني چيه؟
تو لياقت پول ما رو نداري
!لاشيِ ضدهمجنسگرا
به سلامت
دارم خواب مي بينم؟
جنس براي 20 نفر توي صندوق عقبمه
بيست نفر ديگه برام پيدا کن
اونوقت سودم رو باهات شريک ميشم
پنج درصد
به سلامت، کابوي
چه مرگته تو؟
...با فحش هات ميشه کنار اومد ولي
پنج درصد؟
خيلي خب. ده درصد
يا قبولش کن يا ولش کن
تمام روز رو وقت ندارم
قبوله؟
قبوله
به سلامت
دويست دلار براي اون يکي
چند تا؟ -
25 -
ريان، کجا داري ميري؟
،بيا تو
!اين بيرون آدم حوصلش سر ميره
اي تف بهش
درختي که بيشترين عسل رو داشته باشه
بيشترين زنبورها رو هم جمع ميکنه
اينجا کلي مشتري ريخته عزيزکم
يه لبخند فندقي بزن که شب تازه شروع شده
ممنون
بزن به چاک
راني، کجا داري ميري؟
!شوخيت گرفته؟
اينجا حرف نداره
نبايد زياد سروصدا کنيم
وگرنه پليس مياد سراغمون
بعلاوه، من يه نقشه اي داشتم
خب، حداقل جاي جذابي هستش
راسته کار خودته
اينجا حال بهم زنه
ما بايد ضدعفوني بکنيمش
به کلمه‌ي "ما" عادت نکن
حالا هم انگشترات رو در بيار و
بساب بشور رو شروع کن
نميدونم از کجا بايد شروع کنم
سلام آقاي وکيل
سلام، من ريان هستم
اينم شريکمه
شريک تجاري
دفترت اتاق بغليه
خوش بگذرونين پسرا
...محصولات مکزيک
الان همه‌ي اينا براي
مصرف شخصي خودته؟ -
اوه صدالبته -
مدارکِ لازم براي شرکتت رو آوردم
نميخوام بدونم براي چي ازشون ميخواي استفاده کني
خب، من ديگه مواد نميفروشم جناب وکيل
مجاني ميدمشون به مردم
با فروشِ عضويت
...چهارصد دلار ماهيانه
و اينطوري تمامي داروهايي
که بخوان گيرشون مياد
!اي حرومزاده
حرومزاده‌ها. جمع زده ميشه
چندتا کوني توي نيويورک هم
يه بساط همينطوري راه انداختن
درست همين شکلي
ايده‌ش رو هم من از اينجا گرفتم
به باشگاهِ "خريدارانِ دالاس" خوش اومدي
شرکت "آوينکس" امروز اعلام کرد
که ا.ز.ت بعنوان اولين دارويي که باعث
مداواي ايدز ميشود شناخته شده است
با هزينه‌ي ده هزار دلار ساليانه براي هر بيمار
ا.ز.ت گرانقيمت ترين دارويي هست که
تا به حال وارد بازار شده
امروز سهام شرکت آوينکس جهشي 12 درصدي داشته
"دو ماه بعد"
ميدونم، ميدونم. خيلي وقته گذشته
!اوه خداي من
بعدا باهات تماس ميگيرم
،مايکل و يان
...خوشحال‌ترين زوج
در کل جهان...
!اوه خداي من
بوس بده ببينم
يان، چقدر پژمرده شدي تو
.صبرکنين
همينجا وايستين
خيلي خوشحالم که اومدين
کارتون رو الان راه ميندازم
راني، ما دو تا مشتري جديد داريم
...اگه دوباره من رو راني صدا بزني
با اين تفنگ همون تغيير جنسيتي که
هميشه دنبالش بودي رو بهت ميدم
بفرستشون داخل
با آقاي رئيس آشنا بشين
بفرمايين داخل
اوه لعنتي. شرمنده
بفرمايين بشينين
!ريان، صدا رو بيار پايين
،دوا و دارو ها رايگان هستن
ولي عضويت باشگاه ماهيانه 400 دلاره
بايد يه قرارداد رو هم امضا بکنين
بر اساس اين قرارداد، ما هيچ مسئوليتي
بابت داروهايي که بهتون ميديم قبول نميکنيم
اگر چپه شدين ديگه چپه شدين
تقصير ما نيست. تقصير خودتونه
،ما ا.ز.ت مصرف ميکرديم
...و اوايل يه مقدار به يان کمک کرد
اول از همه، اون آشغال رو با سيفون بفرستين بره
جنس بديه
دوما، از مواد شيميايي که روي بدنتون
تاثير ميذارن دوري کنين
.بايد سالم بمونين
فهميدين؟
سوما، سريعا خوب بشين و اگه مغزتون به مشکل خورد
يه چيزي دارم به اسم "پپتيد تي" که سريعا حالتون رو خوب ميکنه
حله؟
من يه بسته‌ي ابتدايي دارم
تا هفته‌ي ديگه جنس بيشتري برام مياد
تا اون موقع
مراقب باشين که چي رو
ميخورين و کي رو ميخورين
چهارصد دلار -
آره -
ريان، برام قهوه بيار
!الساعه، راني
زنگ نزد؟ پيغام نذاشت؟
نه، هيچي
ولي اخيرا آدرسش رو تغيير داده
ممنون
بله، داروي اينترفرون
چقدر ميتونم ازتون بخرم؟
بله، آقاي ياماتا
بذارين فکرام رو بکنم ببينم
چقدر ميتونم ازتون خريد بکنم
دوباره باهاتون تماس ميگيرم
آقاي ياماتا، من بايد برم
باهاتون تماس ميگيرم. باشه؟
خدانگهدار -
تو اينجا چکار ميکني؟ -
زندگي ميکنم -
ريان کجاست؟ -
هم اتاقي هستين؟ -
نه دقيقا -
اينجا چکار ميکني؟
راجر تامپسون؟
اين مريض منه
داري اينا رو مداوا ميکني؟
خودشون خودشون رو مداوا ميکنن -
با چي؟ -
.ويتامين، پپتيد تي، دي.دي.سي
هرچيزي جز اون سمي که شما تجويز ميکنين
ميگم تو لباس رنگي مي پوشي؟
،هربار که مي بينمت
فقط سفيد پوشيدي
...کت سفيد، کفش سفيد
به ريان بگو که من دنبالش ميگشتم
و منم به مريضام ميگم
که به اينجا نزديک نشن
چرا؟
ببخشيد
ميخواي باهم يه موقعي بريم استيک بخوريم؟
...ميدونم رنگش قرمزه
اين آشغال از داخل فاسدت ميکنه
!اي واي من
سازمان دارو و غذا هم که تائيدش کرده
بنزوات پتاسيم ديگه چيه؟
ماده نگه‌دارنده‌ست
شوخيت گرفته؟
بدنم رو با اين چيزاي کثيف آلوده نکن
من غذاي سالم ميخورم تو هم همينطور
،پروتئين داره
برات خوبه
.پردازش شده‌ست
برگردونش
نميتوني بهم بگي چکار کنم
عجب قلدري هستي
سلام ران
چطوري تي.جي؟
اوضاع چطوره رفيق؟
سعي ميکنم زندگي رو بچرخونم
ميدوني خودت ديگه -
آره، آره -
همه جا کوني ريخته
،هي تي.جي
اين ريان هستش
ريان... تي.جي
سلام
بهت سلام کرد
باهاش دست بده
بيخيال رفيق. مشکلت چيه؟
!برو گمشو
باهاش دست بده، تي.جي
يه دست خوب بده
قشنگ دست بده
...حالا
ازت ميخوام که بزني به چاک
و برگردي سراغ زندگيِ حقيرانه‌ت
چيه؟
برگردونش سر جاش
!خيلي خب بچه ها
تحمل کنين خيلي سريع کارتون رو راه ميندازيم
پنجاه دلار
نميشه
،پول نداشته باشي
توي باشگاه هم عضو نميشي
!اي جماعت
دوباره ميگم
عضويت چهارصد دلاره
،اگر عضو بشين
دارو ميگيرين
،اگر عضو نشين
دارو نميگيرين
!افتاد؟
خيريه که باز نکردم
350دلار ديگه لازم داري
...چمدونات بسته شدن و
اينم بليطت
ري؟
نشئه کردي؟
به تو ربطي نداره -
اين کار منه -
پس به منم مربوط ميشه
،اگه نتونم بهت اعتماد کنم
به منم مربوط ميشه
!حرومزاده
دنيس، بيا اينجا
!تو مسئولي به جاي من -
!نه -
!ميتوني بهم اعتماد کني -
،نگاش کن -
خيلي داغوني
!خودت رو جمع و جور کن
وگرنه خودت و اون 25 درصدت
رو پرت ميکنم بيرون
!بچه بازي هم در نيار
کاديلاک جديدم رو پارک کن توي
فرودگاه که برگشتم سوارش بشم
حواست به اون ميمون هم باشه
آقاي وودروف؟
در رابطه با سفارشتون
...من واقعا شرمندم ولي
ما ديگه مجاز به صادرات
اينتفرون به امريکا نيستيم
يعني چي، دکتر؟
دو هفته پيش راجع بهش
پاي تلفن صحبت کرده بوديم
...من
دو هفته پيش از قوانين مطلع نبودم
.واقعا شرمندم
ميدونم راه زيادي رو طي کردين
...چهارده ساعت
...توي يه هواپيما
ولي کي به تخمشه؟
...گوش کن
اگه قضيه‌ي پول هستش
ميتونم سيبيلتون رو چرب کنم
من اينجا پول نقد دارم
خواهش ميکنم درک کنين
،دکترهاي ژاپني
تنها کساني هستن که
ميتونن اين جنس رو تهيه کنن
...اينترفرونِ آلفا
دو هزار تا شيشه
درسته
.درسته
مستقيما بفرستينش به دفتر خودم
ممنون
قطره‌اي -
اينترفرون؟ -
خيلي هم قويه
لعنتي... خاطرخواه استيلتم ژاپني
مرحله‌ي تسکين رو با 10 ميلي‌گرم شروع کن
پروپوفول -
پاسپورتتون لطفا -
آره، بذار تا وقتي من ميرسم اونجا
دکتر سوارد کارا رو انجام بده
از کجا مياين؟ -
ببخشيد. ژاپن -
براي تحقيقات پزشکي
خوشحالم که برگشتم
به امريکا
ممنونم قربان
نميدونيم از چه داروهايي استفاده کرده
ولي اچ.آي.وي داره -
وودروف؟ -
...ايدز
من ايدز دارم
!بياين داخل. به مهموني ملحق بشين
آقاي وودروف
!دکتر سوارد
شرط ميبندم از ايني که من رو
مي بينين خيلي سوپرايز شدين
تقريبا خودتون رو کشته بودين
...پس
ما بايد بدونيم که از کجا
اين داروها رو تهيه کردين
و منم بايد دقيقا بدونم که الان
چي دارين به خون‌ـم تزريق ميکنين
خيلي خب
اين يه ترکيبي هستش از "ا.ز.ت" و همچنين
...طيف وسيعي از
...نکنين
!من از اين بيمارستان به جرم اقدام به قتل شکايت ميکنم
داروهام کجاست؟
همون داروها باعث شدن که سکته بکنين -
برو گمشو -
من تصميم ميگيرم که چي
وارد بدنم بشه نه تو
اين تصميم خوشتون بياد يا نه توسط
پرسنل اين بيمارستان گرفته ميشه
فکر ميکني من يکي از اون خوک‌هاي آزمايشگاهيتم؟
قيافم شبيه موش آزمايشگاهيه؟ -
آقاي وودروف -
فکر ميکنين خيلي زرنگين؟
به بدنتون کلي داروي ناشناخته تزريق کردين
و به اندازه‌ي دو سال آذوقه دارو قاچاق کردين
خب، اينجا رو داشته باش
من دستگيرت ميکنم
داروهات رو مي گيرم و مي سوزونمشون
!کارت تمومه -
...واقعا ساده هستي -
اگه فکر کني داري به خودت کمک ميکني -
درسته -
ولي من خرتون کردم، مگه نه؟
گفتي که من توي 30 روز مي ميرم
...خب اينجا رو داشته باش چون بعد از يه سال
کي هنوز اينجا وايستاده؟
من کارم باهاتون تمومه
!راني -
...چيزي هست که بخواين به من بگين -
به دکتر واقعيم، دکتر "ايو سک" منتقل کنين
تو هم يه ارتش بيار سراغم
آقاي وودروف، خواهشا برگردين روي تخت
اينجا چه خبره؟
پسر خيلي خفن بود ها
تو دکترشي و اونوقت نميتوني بهم بگي
چه داروهايي مصرف ميکنه؟
يه بار براي مشاوره اومد اينجا
روحمم خبر نداره که خارج
از اين بيمارستان چکار ميکنه
خب، سازمان دارو و غذا حدودا دو هزارتا
شيشه اينترفرونِ آلفا رو مصادره کرده
داروهايي که ميخواست به
بيمارهاي ايدز بفروشه
!به بيمارهاي خودمون -
حقيقتش داشتم راجع به اين باشگاه خريداران ميخوندم -
بعضي از اين داروهاي جديد
تونستن نشونه‌هاي بيماري رو تا حد زيادي
...کم بکنن -
آره و بدون آزمايشات کنترل شده -
نميتونيم درماني براش پيدا کنيم
چون که اطلاعات موثق نداريم
به مريضات بگو که نزديک يارو نشن
چشم قربان
نه
آره... اوهوم
صبرکن... گفتم صبرکن
اين يارو ميگه باشگاه خريداران فلوريدا ارزونتره
خب پس گورشو گم کنه بره همونجا
منم همينو دارم بهت ميگم
نميتونم پس بگيرمش
يعني چي نميتوني پس بگيريش؟
!دکتر اجازه‌ش رو صادر کرده بود
سازمان دارو و غذا گفت که دارو توسط يه
دکتر ژاپني که هيچ جايگاه قانوني در اينجا نداره صادر شده
چي بگم خب؟
هر روز يه قانوني ميسازن
!لعنت بهش
.خيلي خب، آمستردام، چين و اسرائيل رو چک کن
!چون من قراره برم اونجا
از استيلت خوشم مياد دُکي
از معامله با شما خوشحال شدم
اگه داروي جديد باشه من بهش اعتماد نميکنم
ميفرستمش به آزمايشگاهم توي "سياتل" و
اونا اونجا برام آزمايش ميکنن
بعدش قبل اينکه بخوام اون رو به
بقيه بدم روي خودم تست مي کنمش
به ايني که داري راجع به بيماريت
...تحقيق ميکني
ولي بعضي از اين آدما
بايد توي بيمارستان باشن
چرا؟ شما که فقط بهشون ا.ز.ت ميدين
ا.ز.ت به از بين بردن ويروس کمک ميکنه
!گور باباي ويروس، دکتر سک
خودتم اين رو ميدوني
همينکه ويروس به بدنت وارد شد ديگه
با يا بدون ا.ز.ت همون تو مي مونه
بحث ما نشانه ها و زنده موندنه
...ببين، من دانشمند نيستم ولي -
نيستي؟ چون که بدجوري شبيه -
دانشمندا شدي
دوباره نشئه کردي؟
نه
چرا ديوارهام قرمز شدن؟
اين قهوه‌اي رو به قرمزه
براي تعطيلات
مردم با اين داروها بيشتر از چيزي که
دکترها ميگن ميتونن زنده بمونن
96درصد آدمايي که در امريکا
در حال حاضر ايدز دارن
ظرف شيش ماه ديگه مي ميرن -
من از آمارش خبر دارم -
پس از همين آمار استفاده کن. نبايد به کسي که
سيستم ايمنيش نابود شده ا.ز.ت داد
!سميه -
اگه مثل خودت ازش سوءاستفاده کني -
و بدون نظارت پزشکي بخوريش
معلومه که سميه
آره، من بيش از حد استفاده کردم
ولي الان اصلا مصرف نميکنم
يه نگاه بهم بکن
من اينجام و حالم عاليه
و فقط هم من نيست
چرا عکس "بوي جورج" توي اتاق منه؟
[خواننده‌ي همجنسگراي انگليسي]
!عکس مارک بولان ـه، احمق
يه جيگر ديگه کنار عکس بقيه‌ي جيگرها -
جفتتون برين بيرون -
دست جيگرت رو بگير و بزن به چاک
اوه بيخيال. هنوز کارم تموم نشده
مريض هاي آزمايشي من کجان؟
ازتون ميخواين که اين فرم رو پُر کنين
به اسمتون نياز داريم
به آدرس، شماره موبايل و سابقه‌ي
...کامل پزشکيتون نياز داريم
...و همچنين -
!دنيس -
ببخشيد
دختره کيه؟ -
مشتريه -
اچ.آي.وي داره؟
ايدز هم داره
اينجا شماره تلفنتون رو بنويسين
و اينجا هم من سابقه‌ي پزشکي کاملتون رو بنويسين
...چون ما بايد بدونيم که چه خبره
...نه نه نه
بلند شو از روي کاديلاک
محض رضاي خدا
خودت فرو کن بي‌خايه
وقتي من اينجا نباشم کي اين کارو مي کنه؟
تزريقش کن
...به خدا قسم، ري
خدا با دادن يه جفت خايه به تو
يه اشتباه خيلي بزرگ مرتکب شد
بدش ببينم
ببين، حالا اينکه من ازت
خوشم نياد يه چيزيه
ولي چرا خودت به خودت رحم نميکني؟
،اگه واقعا فکر ميکردم که برات مهمه
بهت ميگفتم
اينجا چکار ميکني تو؟
سازمان ماليات درون مرزي
ميخوان دارايي هات رو بررسي بکنن
يه چند تا واکس کفش هم اينجا هستش
کارتون خيلي درسته پسرا. دمتون گرم
همينطوري آل‌کاپون رو هم گرفتن. نه؟
.عصبانيشون نکن
اگه هزينه‌اي لازم باشه پرداخت ميکنيم
هزينه؟ ميخوان ازم هزينه بگيرن؟
چقدر ميخواين؟
ده هزار دلار؟ بيست هزار دلار؟
فکر ميکنين اينطوري ميشه جلوم رو گرفت؟
شماره‌ت چنده؟
ها؟
انتظار ميره تا تظاهرکنندگان دوباره امروز
در مقابل مرکز اصلي سازمان دارو و غذا جمع بشن
درست يک روز بعد از دستگيري 175 معترض
معترضين، که بعضي از آنها
در آستانه‌ي مرگ به خاطر ايدز هستند
درخواست هاشون رو به مقابل
...سازمان دارو و غذا آوردن
آنان درخواست اقدامي جدي تر و سريعتر
...براي پيدا کردن دارويي شدند که بتـ
با اون کلاه عمرا بتوني مخش رو بزني
ريان، بهت قول ميدم که براي خانوم بازي
نياز به راهنمايي هاي تو يکي ندارم
جنده‌هاي ترمينال و کابوي‌ها
جزو خانوما محسوب نميشن
براش گل خريدي؟
...خودشه
!خوش بگذره دخترا
نقاشي گل‌هاي وحشي
مدل تگزاسي
براي تو -
جدا؟ -
خيلي خوشگله
تازه لازم نيست که بهشون آب بدم
نه -
ممنون -
ممنون که اومدي
خواهش
حدس بزن کي امروز
بهم سر زد؟ -
کي؟ -
سازمان ماليات درون مرزي
دارن سعي ميکنن نونم رو آجر کنن
احيانا نميدوني کي بهشون آمار داده؟
فکر نميکني که احيانا
کار من بوده باشه...؟
نه، تو نه
ولي اون ماري که تو براش کار ميکني
در صدر ليست من قرار داره
...بايد ازت بخوام که مراقب باشي
وقتي که پيشش هستي
چون انگار روي من سيخ کرده
کلا اگه توي دفترش يا هرجايي چيزي شنيدي
...که به کار و تجارت من مربوط ميشد
واقعا ممنون ميشم اگه
اونا رو باهام در ميون بذاري
ممنون ميشم
سلام قربان -
بهترين بُطر شرابِ "کابرنه"ـتون رو برام بيار -
،رستوران خوب
خانومِ خوشگل
به خدا دوباره حس آدميزاد بهم دست داده
ما چرا اينجاييم؟
فقط براي اينکه شام و مشروب بخوريم
و يه مقدار باهم خوش بگذرونيم
صحيح -
اين همون شامي هست که قولش رو بهت داده بودم دُکتر -
يالا، مهمون من ديگه
نفس بکش... خونسرد باش
و بوي استيک رو حس کن
اگه نياز به محرک بيشتري داري
فقط يه نگاهي به مرد خوشتيپي
که جلوت نشسته و قراره تا
!شام امشب رو مهمونش باشي بنداز
خيلي خب
چرا دکتر شدي؟
جدا؟
چرا دکتر شدم؟
توي درس زيست خوب بودم
بابام گفت که تحصيل توي رشته‌ي تاريخ
وقت تلف کردنه
براي همين من رفتم دانشکده پزشکي
بابات به نظر از اون آدماي اهل عمل مياد
...درسته
درسته
نوبت توئه. خودت چي؟
...چرا شدي يه
مکانيک برق -
مکانيک برق. درسته -
...بابام يه
مکانيک برق بود
خيلي هم تو کارش خوب بود
ولي توي عرق خوري که خيلي خيلي بهتر بود
ميتونم حدس بزنم -
بهرحال منم خيلي به اون شغل نزديک بودم -
يه جورايي توش حرفه‌اي شدم
چيز ميزا رو باز ميکردم، داخلشون رو نگاه
ميکردم و دوباره سرهم مي کردمشون
خب، يه نفر فکر کرد که من به اندازه کافي توي
اين کار خوب هستم براي همين يه ذره بهم پول داد
ديدم پول توجيبي خوبيه
بعدش چشم بهم زدم ديدم که شدم
يه مکانيک برق تمام وقت
مامانت چطور؟
مامانم نقاش بود
...خب
يه جورايي کولي بود
ميدوني؟
از وضع زندگي و اين چيزا خسته شد
و گذاشت و رفت. ميدوني ديگه
مامانت اين رو نقاشي کرده؟
اگه به نظرت خوب نمياد لازم
نيست که حتما آويزونش کني
اينطوري نيست
من اين رو آويزون ميکنم
خوبه
خودت نميخواي نگهش داري؟
تو بايد از زندگيت لذت ببري خانوم کوچولو
آدم يه جون بيشتر نداره
...بله آقا
اين مشروب مورد علاقمه
ممنون که اومدي
به سلامتي گل هاي وحشي
و به سلامتي شراب و استيک
!مي کُشمش
هفته‌ي ديگه مي بينمت
دادگاه اجازه داده بهم
...تا جنس هاتون رو مصادره کنم
قربون همه‌تون بشم ولي اگه اجازه‌ي
تفتيش ندارين پس نميتونين وارد بشين
!ران
اين چه وضعشه؟ -
شرمنده، ران -
آقايون، ازتون ميخوام که بدون دردسر
و منظم اينجا رو تخليه بکنين
آقاي وودروف، من از طرف دادگاه اجازه دارم تا تمامي
داروهايي که مورد تائيد سازمان دارو و غذا
نيست رو مصادره بکنم
يعني کل انبار من
!اون آلووراست
يه گياهه
به گياه نگه داشتن مردم هم گير ميدين؟
مجوز نداره و اين تخطي از
قوانين سازمان دارو و غذا هستش
در اصل حرفت کس و شعره
!و خودتم اين رو ميدوني
ريان، زنگ بزن وکيلم -
باشه -
نگراني اصلي ما جلوگيري از
ايجاد بازار غيرقانوني مواد هستش
کدومش غيرقانونيه؟ اينا که همه‌شون
ويتامين و مواد آلي هستن
ويتامين و مواد آلي اي که
باعث شدن سکته کني. يادت مياد؟
نه. من ديگه از اونا نميفروشم
خودت مصادره کرديش. يادته؟
نکنه آلزايمر گرفتي ريچارد؟
،يه مقدار از اين پپتيد تي بردار
بهت کمک ميکنه
اين رو يادم مياد
!آره، يه پروتئينه
براي جلوگيري از زوال عقل
براي بار صدم
بيا يه نگاه به تحقيقاتم بنداز
آقاي وودروف، من نميخوام که شما آخرين
روزهاي عمرتون رو توي زندان بگذرونين
اگه محصولي دارين که ميخواين آزمايش بشه بفرمايين
فرمش رو پر کنين و از راه قانوني اقدام کنين
!من رو تهديد نکن مادرجنده
راه قانوني؟
!که بعدش سيبيل سازمان دارو و غذا رو چرب کنيم
من که ميدونم
جريمه‌اي که بابت تخطي از قوانين و
فروش داروهاي غيرمجاز داشتين به دستتون ميرسه -
آره بکنش توي کونت همون رو -
ران
وکيلت
ديويد؟
ديويد، آره گوش کن
!اين لاشيا دارن از همه طرف بهم حمله ميکنن
!ميخوام فرم شکايت پر کنم
شکايت از کي؟
!از دولت و سازمان دارو و غذاي کوفتي
!دست بجنبون
هم اکنون، سازمان دارو و غذا
تغييراتي دائمي در قوانينش ايجاد کرده
اين قوانين جديد
ضوابط و معيارهاي خاصي دارن که براي
شرايط تهديدات جديِ زندگي به کار ميان
همان بيمارهايي که
با رفتن به نزد يک شخص غير حرفه اي خودشون
رو در معرض خطري بزرگتر از
خطري که يک بيمار معمولي زير نظر دکتر تائيد شده قرار ميدن
اين يعني چي؟
يعني اينکه قبلا تائيد نشده بوديم
!حالا شديم غيرقانوني
ميشه صندلي رو بذاري زمين؟
صحيح
!آره
ميرم سراغ پزشک هاي عمومي تا نسخه تجويز کنن
و ما هم به کارمون بتونيم ادامه بديم
ببين، من داخل کشور مي مونم
ازت ميخوام که تو بري خارج
از آمستردام شروع کن
آره. يه دکتري هست به نام بردلي
توي آلبرتا که باهات راه مياد
باشه. باهام تماس بگير
...هي چلسي
براي اون پليس ها از طرف من آبجو مي بري؟
کارت هاي اعتباريت ته کشيدن
،به داروخونه بدهي داريم
بايد يه مقدار صرفه جويي کني
سايز سينه‌ش چطوريه؟
گمونم اون سينه ها به من بيان -
قرار نيست سينه بکاري، ريان -
حالا ببين، الان خيليا دنبال عضو شدن هستن
براي همين ما نياز به عضو بيشتر داريم
کجا ميشه پيداشون کرد؟
گروه هاي حمايتي -
دقيقا -
تا اون موقع هم ميتونيم بريم
از بانک وام بگيريم
آره، "باني و کلايد" ميرن
و بانک هم بهشون وام ميده
ميشه اينقدر به سينه هاش خيره نشي؟
شبيه آدماي طبيعي ميشي
بقيه‌ش مال خودت عسلم
لياقتش رو داري
متاسفم که پدرت آلزايمر داره، تاک
.اين بهش کمک ميکنه
وودروف
اينجا که يه خرابه‌ست
ماهي 150 دلار بهتون ميدم
به انضمام 20 درصد کسري از
عضويتتون براي 4 ماه
...آقاي وودروف -
سعي نکنين سرم رو کلاه بذارين -
ما پول نميخوايم -
پس چي ميخواين؟ -
خونه رايگانه. ما ميخوايم کمک کنيم
خب، عجب خبر خوبي
قبوله
دارين سر به سرم ميذارين؟
ما يه باشگاه داريم
همين پايين خيابونه. اونجا ميتونين داروهايي
که بهش نياز دارين رو تهيه کنين
ما 5 برابر بيشتر از هر کلينيکي
بيمارها رو مداوا ميکنيم
...تازه اينم بگم که
نرخ مرگ و مير ما يک به ده هستش
اطلاعات بيشتر ميخواين؟
بهمون سر بزنين
اين اطلاعات منه
بياين پيشمون
در ما هميشه بازه
24ساعته در خدمتيم
مامان خيلي خوشگل شده
گمونم نشد توي قاب جا بشم
خودت اين تصميم رو گرفتي
اين تصميم نبود، بابا
چي ميخواي، ريموند؟
اوه من خوبم، ممنون
تو چطوري؟
خيلي وقته نديدمت
گمونم بايد ازت بابت اينکه
لباس مردونه پوشيدي و من رو
شرمنده نکردي ازت تشکر کنم
تو از دست من شرمنده بشي؟
اولين باره ميشنومش
خدايا به دادم برس
داره به دادت ميرسه
من ايدز دارم
متاسفم، بابا
با يکي آشنا شدم که خيلي باهام مهربون بوده
و ميخوام که جبران لطفش رو بکنم
ولي نياز به کمک دارم
خواهش ميکنم
مامان چطوره؟
ريموند
ما روش کار رو تغيير داديم
براي نسخه اسم جعلي ميديم
چيزي که ميگين رو متوجهم
...ولي اين قانون جديد سازمان دارو و غذا
متاسفم آقاي وودروف
من نظرم رو تغيير نميدم
!لعنتي
،خدايا، وقتي اومدم پيشت
طوري خودم رو خوشگل ميکنم که
انگار آخرين کارم قبل از مرگ آرايش بوده
ميشم يه فرشته‌ي زيبا
دکتر براونينگ، من درک ميکنم
ميدونين من اهل کجا هستم؟
الو؟ دکتر؟
حتي يه پزشک عمومي هم حاضر نيست
براي من نسخه بنويسه
نه حتي يه نفر
!حرومزاده‌ها
...اوه، خب
شايد اين بتونه کمک کنه
اين رو از کجا گير آوردي؟
کونت رو فروختي؟
نه جدا از کجا گير آورديش؟
بيمه‌ي عمرم رو فروختم
بهرحال لازمم هم نميشد
ممنون
حدس بزن کي ميخواد بره مکزيک
و دنبال يه دختر سکسي ميگرده؟
ميخوره بهم از اونايي باشم
که اهل مسافرت رفتنه؟
يه مقدار تکيلا، نور خورشيد و خوراک مکزيکي
که براي هيچکسي ضرر نداره
الان جوابت نه بود؟
يه جورايي حدس ميزدم که بخواي نااميدم
بکني ولي بهرحال بايد سعي ام رو ميکردم ديگه
گوش کن، من يه چيز جديد پيدا کردم
به نظر خيلي باکيفيت مياد
ميخوام يه لطفي در حقم بکني
ازت ميخوام برام نسخه بنويسي
تا من بتونم از مرز برگردم داخل کشور
،شايد بهش نياز پيدا نکنم ولي اگر کردم
اونوقت نسخه دارم ديگه
ميدوني اين قانوني که سازمان غذا و دارو
اخيرا تصويب کرده کس شعر محضه
فقط باد هواست -
ميدونم. حق با توئه -
ولي از دست منم کاري بر نمياد
شرمندم
ما نميتونيم همينطوري براي آدما
داروهايي رو تجويز کنيم که نميشناسيم
بعلاوه اگه داروها مشکل داشتن چي؟
ممکنه ازمون شکايت بشه و پروانمون رو از دست بديم -
ميدونم... ميدونم -
درکت ميکنم
خب، بايد تلاشم رو ميکردم ديگه
...راستي
امروز عصر که مشروب خواستم بخورم
ميزنم بالا به ياد خودت
!آقا
!کلاه مال خودت، پرستار خانوم
پاشو ببرمت بيمارستان
يالا -
نه. نه... نه -
ريان، بهم اعتماد کن -
!نه -
من نمي‌خوام بميرم
نمي‌ميري
!فقط بهم اعتماد کن
ترشحاتي که لارو ازش براي حفاظت از خودش
در دوره‌ي تخم‌گذاري استفاده ميکنه
بعنوان يک داروي ضدويروسي و
غيرسمي براي انسان ها قابل استفاده ست
يه راه حل
اين رو ببين
اين نقد پزشکيِ مجله‌ي "لانست" هستش
يه تحقيقاتي رو که توي فرانسه
انجام شده بود رو چاپ کردن
تائيد ميکنه که ا.ز.ت به تنهايي براي
بدن انسان به شدت سميه
و بر روي ويروس اچ.آي.وي
هيچ تاثير طولاني مدتي نداره
البته شرکت آوينکس به اين بخش از مقاله
توي گزارش خودشون هيچ اشاره‌اي نکردن
معلومه که اشاره نکردن
اينها نتايج اوليه‌ي آزمايشات فلوکونازول هستش
ضد قارچ؟ -
آره -
خونده بودم راجع بهش -
ميخواي چندتاشو ببري خونه؟ -
هرچقدر که بتونم ببرم مي برم -
اگه بخواي ميتوني بياي تو -
اوه نه -
همونطوري که گفته بودين
تزريق تمام داروها رو متوقف کرديم
الان فقط بهش مورفين وصله
من توي دفترمم
ممنون که خبرم کردين
واکر، دورست
بلاونت، نيوسام
...جفکوت
اينا بيمار هستن؟
بله قربان
بعلاوه اسم بازيکناي تيم فوتبال "دالاس کابويز" هستن
نه بابا؟
عجب اتفاق غيرمنتظره‌اي
يه مقدار احمقانه نيست؟ -
نظر توئه -
ميتوني ثابت کني که اينا بيمار هستن؟
ميتوني ثابت کني که نيستن؟
چطوري دنيس؟ -
خوبم -
اينا مال شرايط اضطراري هستن
خنگول کجاست؟
فکر ميکردم ميدوني
توي بيمارستان
من همين الان نياز به تيم
حراست در طبقه‌ي چهارم دارم
آقاي وودروف
بايد بيرون منتظر باشين -
پس اينجايي حرومزاده -
آقاي وودروف
وودروف
بايد بيرون منتظر باشين
!تو يه قاتلي
اسم خودت رو گذاشتي دکتر؟
نذارين شما رو به کشتن بده
!از بيمارستان بيرونش کنين
واي خدا
ببخشيد
دو نفر از "آوستين" اومدن
جفتشون روي ا.ز.ت بودن
بيمه‌شون داره هزينه‌شون رو ميده
...ولي
مطمئن نيستن که بتونن داروها رو عوض کنن
اسمشون رو بنويس
ولي... ما الان پول توي دست و بالمون نيست
ماشين رو بفروش
کم‌خوني
سرطان
پوکي استخوان
تشنج، تب، ضعف شنوايي، لاغري
...پي آسيبي
اينا به نظرت عوارض ايدز ميان؟
...نه اينا بعنوان عوارض جانبي
از جعبه‌ي ا.ز.ت بيرون ميان
براي همينم ريان مُرده
ريان معتاد به مواد مخدر بود
،براي يه روز مصرف ا.ز.ت نمُرد
به خاطر کل بيماريش مُرد
!تو دفترچه‌ي نسخه‌هام رو دزديدي، ران
!پس نگو که من غيرمسئولانه رفتار کردم
...ريان خودش اومد بيمارستان -
و جنازش از بيمارستان اومد بيرون -
!اون دوست منم بود
بخونشون
ميخوام تمامي بيمارهام که اچ.آي.وي دارن
ميزان دُز مصرفي ا.ز.ت ـشون به
حداقل ممکن که 600ميلي گرم هست کاهش پيدا کنه
حدودا سه هزار نفر دنبال پپتيد تي هستن
يکيش خودم -
آره، درک ميکنم -
آزمايشگاهش رو توقيف کردن. چي بگم آخه؟ -
...اگه تا آخر هفته دارو به دستم نرسه -
ميخوام شکايت کنم -
بيخيال، ران -
شکايت اوليه رو هم باختيم. يادته؟
اينجا تگزاسه
بايد بعنوان آخرين راه حل بري سراغ سيستم قضايي
خب يه جايي رو پيدا کن که اينطوري نباشه
...چميدونم، برو به
سان فرانسيسکو، يه قاضيِ اوبي پيدا کن
!ولي يه کاري بکن
ده هزار تا
عاليه
حالا مايلم تا تريبون رو به همکارم
در شرکت سي.دي.سي بدم
که باهاتون راجع به پيشگيري صحبت ميکنه
...آقاي وودروف
امکانش هست لطفا بهمون بگين اينجا چکار ميکنين؟
فقط دارم به مردم اطلاعات ميدم، ريچارد
و مطمئن ميشم که بدونن چه خبره
و دقيقا الان چه خبره؟
چرا ورود پپتيد تي رو ممنوع کردي، ريچارد؟
هم يه داروي غير سميه
هم من ثابت کردم که جواب ميده
نه نها موسسه‌ي ملي سلامت رواني
...بلکه همکاراي خودت هم
ميگن که اين دارو کاملا بي خطره
آقاي وودروف
متاسفانه شما هيچي نيستين
بيشتر از يه دلال مواد
اوه من يه دلال موادم
نه، تويي که دلال موادي
لامذهب، مردم دارن مي ميرن
شما ها اون بالا ميترسين که ما يه رقيبي براتون پيدا کنيم
مي بينين؟ شرکت هاي داروسازي
به سازمان دارو و غذا رشوه ميدن
تا محصول خودشون رو غالب کنن
معلومه که نميخوان تحقيقات من رو بخونن
اونقدر پول ندارم که برام همچين وقتي رو کنار بذارن
!کافيه -
منو نگاه کن -
...بذار يه چيزي بگم
من تا زماني که توي گور هستم
چوب لاي چرختون ميکنم -
بريم بيرون -
شايد بالاخره يه روز
سر عقل بياين و
!کارتون رو بکنين
بايد از اينجا بري بيرون. يالا
بيا، اين رو پخش کن
به حرف اين آشغالا گوش نکنين
ما فکر ميکنيم به نفع همه‌ست که تو استعفا بدي
استعفا نميدم
بايد اخراجم کني
ايو
ايو؟
!برين در خودتون بذارين
يکي بيشتر نمونده بود
!شجاعت ميخواست
...هي، يه بغلِ گرم و نرم
به همچين چيزي نياز داري
...اين و يه
روز نگاه کردنِ گاوسواري
دستوراتِ دکتر وودروف
دلت براي زندگي عادي تنگ نميشه؟
زندگي عادي؟
چي هستش؟
اصلا وجود نداره
آره، گمونم
...من فقط
چي؟
يه آبجوي تگري و يه مسابقه گاوبازي ديگه ميخوام
بريم
با زنم برقصيم
...من بچه ميخوام
آدم يه جون که بيشتر نداره اونم جون خودشه
ولي بعضي مواقع من
هوس جون بقيه‌ي آدما رو هم ميکنم
بعضي مواقع فکر ميکنم اونقدر دارم براي زندگي ميجنگم
که وقتي براي زندگي کردن ندارم
ميخوام زندگيم معني داشته باشه
داره
آقا؟ آقا؟
لطفا برين کنار ماشينتون
برين کنار ماشينتون
هي، اين با من -
آقا، از خيابون برين کنار -
هي، من ترتيبش رو ميدم
ران، چي شده؟
صدام رو ميشنوي؟
بيا
مي رسونمت خونه
"شش ماه بعد"
در قانون اساسي، و به خصوص متمم نهم
اشاره نميکنه که شما حق دارين تا
...از لحاظ رواني
يا فيزيکي سالم باشين
ولي به اين اشاره ميکنه که حق دارين
درمان پزشکي رو خودتون انتخاب کنين
ولي با داروهايي که توسط سازمان دارو و غذا
مورد تائيد قرار گرفتن
در رابطه با سازمان دارو و غذا، دادگاه با
...اين روند قلدرانه‌اي که
سازمان در مقابل دارويي که خودشون اون
رو غيرسمي اعلام کرده بودن، گرفته
کاملا آزرده و ناراحت هستش
سازمان دارو و غذا تشکيل شده بود
تا از مردم محافظت کنه
نه اينکه جلوشون رو از دستيابي به کمک بگيره
بعضي مواقع قانون به نظر با عقل سليم جور در نمياد
اگر شخصي به يه بيماري مبتلا شده
بايد بتونه قادر باشه از هر دارويي که
خودش مايله استفاده کنه
ولي قانون اين رو نميگه
آقاي وودروف
تعهدتون به شدت من رو تحت تاثير قرار داده
ولي متاسفانه ما از اختيارات قانوني کافي
براي مداخله در اين پرونده برخوردار نيستيم
.متاسفم
...هم اينک
اين پرونده رو مختومه اعلام ميکنم
پرونده رو باخت
چيه؟
بعد از دادگاه، سازمان دارو و مواد غذايي به ران اجازه داد
تا "پپتيد تي" براي مصرف شخصي خودش تهيه کنه
بله، ميرسيم به برنامه‌ي اصلي
يالا يه کف مرتب
!سروصدا راه بندازين
اين همون مراسميه که براي ديدنش پول دادين
!وقت گاو سواريه
!يه مسابقه‌ي زنده داريم
!از اون خفناش
!شماره‌ي 43، ران وودروف
يه کف مرتب براش بزنين
و اينم يکي از اون گاوميش‌هاي معرکه
که هر کابويي ميخواد سوارشون بشه
اصلا مشخصه که اين يکي بدجوري هم وحشيه
همه چيز به تمرکز مربوطه
يک دور هشت ثانيه‌اي
!بزن بريم، کابوي
!طناب رو بکشين
!دست بزنين! پا بزنين
!سروصدا راه بندازين
!وقت گاو سواريه
روز 2557
رونالد وودروف در 12ام سپتامبر 1992 به علت بيماري ايدز
و هفت سال بعد از اينکه مبتلا شدنش
به ويروس اچ.آي.وي مشخص شد، درگذشت
بعدها دُز ضعيفتري از ا.ز.ت در ترکيبات دارويي‌اي
قرار گرفت که منجر به نجات جان ميليون‌ها نفر شد